アプリについて
このアプリは、ディズニーのシステムや公式アプリの使い方を十分に理解できていなくても楽しめるよう、アトラクションを中心としたプラン作成をお手伝いするものです。

使い方
１．①ベース条件を設定する
２．②点数表から体験したいアトラクションを見つけ、その選択タブから並ぶ（スタンバイ）、もしくは優先パス使用を選択する
３．①ベース条件の下に点数が出ます。さらに決定ボタンで評価も表示できます。


点数の考え方
スタンバイで並んだ場合の平均待ち時間、DPA・PP対象のアトラクションについては、パス使用時の待ち時間とパス取得難易度により１～５点の点数付けをしています。
（待ち時間が長い・パス取得難易度が高いほど高得点）


点数表の見方
②点数表の各アトラクションの「並ぶ（スタンバイ）」が通常の待ち列に並んだ場合の点数、「DPA・PP」が優先パス使用の場合の点数です。ここが空欄になっているものは優先パスがありません。


条件－バケパ
バケーションパッケージのプラン作成時に、参考としてこのアプリを使用される場合は、対象アトラクションのDPAかPPを選択してください。

アトラクション待ち時間の考え方
入園から退園までの時間（最大で開園～閉園）から、ショー・パレード・食事・パーク内移動時間・その他休憩など、さらにアトラクション乗車時間を引いた時間がアトラクションの待ち時間として使える時間です。余裕をもって計画されることをお勧めします。
なお、天候、休止、入園時間などで体感は変わります。